我哋係非常重視飛行安全
所以每次出發之前一定要做足準備功夫
首先要去到dispatch嗰度攞最新嘅天氣
睇下最新嘅note time
跟住再考慮一下
我哋原本訂立嘅flight plan有冇需要改變
今日我哋第一次學飛
首先呢，就係要你哋熟悉點樣操控架飛機
操控係包括咗做所有嘅preflight checks啦
另外點樣start個engine啦
喺地面上面點樣taxing啦
另外飛到上去之後點樣保持架飛機平飛
轉彎、爬升同埋下降㗎
你哋唔使咁緊張噃
初初學飛呢個階段呢
我哋唔係要求你飛到好完美
只係要你感覺下架飛機嘅啫
就好似男仔同女仔拍拖吖
你都要講個感覺𠺢嘛，係咪？
記住喺起飛之前呢
首先要檢查下aileron同踏板嘅連接
跟住check下夠唔夠電油
油缸呢，係有機會滲水
可能你成支sample都係水嚟㗎
所以一定要聞一聞有冇電油味
OK之後呢
就去機尾check下操控啦
跟住出繼油夠唔夠喎？
繼油唔夠，引擎可能會過熱㗎
搞掂之後呢，就要親手摸一摸個螺旋槳
睇下有冇損壞
仲要啊，check埋另一邊機翼㗎
如果冇問題嘅話，呢，就可以開始飛行嘞
Yankee Tango Charlie
Airfield Tower
you are clear to take off runway two
one left
係喇，嗱，留意住啊
當飛機去到65 knots嘅時候就可以慢慢拉起機頭喇
Yankee Tango Oscar
cleared for takeoff runway twoone locked
你知唔知而家自己做緊咩啊？
揸緊飛機啊
Sorry
OK，Chris，你第一次做降落呢
留心控制架飛機嗄
對住center line
Clear to land zero three left Yankee Hotel Hotel
喂…唔使緊張
OK，hold實個胎盤
慢慢…再縮，慢慢…放個胎盤OK
就得喇，OK，good
我特登畀你試下做multi landing嘅感受㗎
唔使灰心喎
個個學員都會經過呢個階段
如果你下次唔想戥到自己內臟散晒嘅話，呢
記住拉機頭嘅時候留意住個高度，明白
點啊？今日大家都係第一次揸飛機
覺得自己表現點啊？
第一次呢，梗會有啲烏龍嘢𠸏
其實你哋都做得好好㗎喇
OK，今日呢
同大家講講South Australia
Perth Field Airport嘅四條跑道
包括咗有08左
08右
26右，26左
03左
03右，21右同埋21左
呢條跑道呢，大家要留意
係用left hand circuit
每句話當，當控制塔clear你
join left hand downwind
for two one嘅話，呢
你一定要將架飛機擺落嚟呢個downwind呢度
一路沿住呢條跑道飛
飛到落嚟再轉basic
然之後再轉final，對住21落機
記住…
唔好掉轉方向飛，如果唔係呢
你就會飛咗對頭機㗎喇吓
就算落錯咗，千祈唔好話我係你師父
今日係噉先
你而家識得分跑道左同右㗎啦，識
Good，噉你自己做landing啦，OK
係喇…
Paraphil Tower
Yankee Tango Foxtrot
done， one two one left for full stop
One two one left
left， left
I have control
You have control
To join left downwind doesn't mean turn left
In fact
you have to turn right and join the crosswind leg
To join the circuit in the wrong direction
Will end up in a midair collision
That's very important
Okay？Please remember that
Okay？Thank you
I'm sorry about that
Okay
it's not a problem
兩本雜誌嚟㗎
多謝Sam哥
Sam哥，阿哥
又話返房休息，原來喺度收禮物
咩啊？Sam哥返咗嚟吖嘛
掛住侄外仲唔叫阿哥？
冇禮貌
阿Mr湯，順風吖嘛？
你已經係飛行學校嘅劇Dead嚟㗎
你應該知道take off同埋landing呢
逆風先至係最好
一般人講捉你一路順風
某程度係唔正確，得喇…
噉嗌返你做下歌啦，而家唔係上緊堂
你就唔好教緊課噉啦，唔該
係喇，我哋唔好上堂住，睇下咩手信先
手信時間啊
手信1號係彈彈波
喂，點啊？
多謝
不過噉啊，錫哥，如果你今次呢
返香港即係講我哋嘅表現講好啲
噉就真係最大手信啦，係咪先？
係喇
哎吔，你又唔早啲講
我講咗㗎喇喎
你哋表現成點我就講成點㗎咋喎
所以我覺得都係實際啲好，我想問呢
係咪呢度全部食得嘅呢，都係我㗎呢？
你又中噃
食嘢先啦
喂…
喂，我見好難買㗎
其實呢啲嘢呢，Shirley買㗎
你應該多謝佢先啱
噉樣，等我整緊email畀佢先，得…
得…
得…多謝…一睇就知佢冇咁細心啦，哎吔，噉講啦
成日咁講同我哋拎咁多嘢都錫噉喇啩
知我哋兩兄弟，係喇，係咩禮物呢？
你隻係game，佢係CD
但我分唔到邊係game，邊係CD噃
你揀多隻啦，揾我得㗎喇，畀我得
揾多隻玩㗎啦，食喎
Miss Doyle，Donal
有啲人喺度等你
唔係啊
Dangle
Donal
咦，實係黑咗啲喎
睇嚟呢度唔錯嗄，呢度好開心好玩㗎
最緊要去學到嘢
係呢
爹哋叫你嚟揾我嘎？
萬生好關心你㗎，佢哋先嚟開會
原本呢，就安排同埋萬太一齊嚟睇你㗎
點知臨時有啲事
生意緊要吖嘛，我知𠸏
噉媽咪呢？
萬睇…
佢啲性格仲貪玩過我，我知啦吓
最緊要呢，見唔到爹哋，麻得得
萬生始終係你爹哋呀？
你要面對佢𠺢嘛
喺佢身邊學做生意啦，唔好講呢啲啦
萬生已經改變主意喇
佢咪要我跟佢返去嘛？
開心過就算啦，人始終要成長𠺢嘛
噉佢唔可以成日乜都唔畀我揀𠿪
要我點就點，你唔可以咁任性㗎
我喺度學到嘢
你爹哋認為你哋追女仔啊，我…
Dan，Call啊，你幫我勸下爹哋啦
從此我…
我唔理啊，我要喺度讀到畢業先走㗎喇
Donal
決定咗？
你直接同你爹哋講喇
一次吖
一次咁多，我冇勸下佢吖
嚟啦
喂，等陣
點唧？
又冇嘢㗎啦
乜鬼啊？
話你兩句例牌㗎啦，喂
更何況隔住阿得uncle
都唔放入獄啦，係咪啊？
許姐嚟先嚟開會，佢叫阿得uncle
的我返去跟佢學做生意喎
噉佢話畀兩年嘅free吓？
佢不嬲鍾意點就點㗎啦
佢有邊似問過我唧？
喂，唔係喎
佢係不嬲都咩講口似嗰啲人嚟㗎喎
無奸不商啊，有冇聽過啊？
佢唔奸，又邊得你咁身光頸靚啊，衝少
好煩啊
煩乜鬼吖？
你咪照直同佢講囖
而家做飛機師好失禮佢咩？
係唔失禮啊
但係最慘嘅以為我嚟呢度追女仔啊
佢又冇講錯噃
你真係…
乜鬼吖？
我而家講錯嘢咩？喂，噉我…
喂…
而家你係咪真係咁鍾意做飛機師先？
嚟吖，我話畀你聽
如果Sita而家要退學
唔做飛機師啊，你會唔會繼續留喺度吖？
仲有
如果佢要做一個幼稚園教師啊，你點啊？
其實我都幾鍾意𡃁仔吖
我都可以做去轉教師㗎，做咩唧？
你畀激死
喂，如果你唔好再如果啦，好煩啊
點都要如果埋呢句㗎喇
如果你真係一心一意嚟追女嘅話，呢
我勸你你返去跟你老豆學做生意啦
好似我嚟考嗰陣時你唔係噉講㗎喎
我都係嚟到呢度嘅時候先知道要做一個好嘅飛機師係咁難㗎
如果你唔係一心一意鍾意飛嘅話，
你無謂嘥時間啦
大家仲記唔記得上一次同大家講過？
喺做任何花式飛行之前
一定要做一個inflate check
就係Heel So Check
今日再同你重温，希望你哋會記得嗄
首先H呢，就係代表height
即係高度
喺Adelie呢度呢
容許你做花式飛行嘅高度就係3000呎至到4000呎之間
但係記住一定唔可以低過3000呎做花式飛行
因為萬一有咩出錯嘅話，呢
控制唔到飛機嘅話，呢
你有機會去到1500呎都仲未救到架機
噉你就違反咗航空法例㗎喇
跟住A字呢
就係代表airframe
即係話你當時架飛機有冇落咗flap呢？
係咪需要收返起個flap？
如果飛機轆可以收得嘅話，
有冇收起機轆？
或者係重心點係咪喺安全範圍之內？
呢樣嘢你哋都要搞清楚吓
跟住到security
不如我問返你吖，有冇人答到係乜嘢啊？
Donald
係check下機艙裏面有冇啲咩lulz item
譬如係個機艙門有冇出實啊
或者個van有冇鎖好
最緊要係你安全帶啊
因為你倒轉飛嘅時候呢
真係會頂到頭㗎吓
跟住engine室啦，邊個答到？
Isaac
engine係要check下佢個油温
同埋油壓正唔正常嘅
Good
Location
Chris
location即係呢
要睇下嗰個範圍可唔可以飛花式飛行
講得啱
look out
Roy
look out即係要轉兩個90度彎去check下做花式飛行嗰個範圍
Good
大家睇睇畫面喇
嗱，我哋呢，係會用Captain呢隻飛機嚟進行花式飛行㗎
噉呢度有好多關於Captain嘅數據同埋一啲資料
大家一定要好熟悉
你先至可以有機會上呢架飛機度
嗱，呢一架呢
就係我哋嘅花式機Captain啊
提醒你哋吓，第一次做花式飛行呢
你會覺得G force嘅變化好大
一住條上落亦都會好高
你可能會唔慣想作嘔㗎
機上面有套袋㗎，上咗機之後呢
擺喺自己就手嘅地方，明白？
OK，首先教大家做Preflight check先
嗱，首先檢查機轆嘅時候睇下fairing嗰啲螺絲有冇鬆到啦
然之後胎氣呢
如果多過四隻手指就夠嘞
呢個呢，就係horizontal stabilizer
我哋控制升降用嘅
Rudder呢，因為呢一架尾轆機啊
所以我哋成日有機會用到㗎
Adelaide Center Sierra Sulu Yankee
Captain aerobatic training overhead Edinburgh
between 3000 to 5000 feet
嗱，當架飛機升到去3000尺嘅時候呢
你可以開始做個heasel check㗎喇
如果冇問題嘅話，
我哋會開始做不同嘅花式
會做loop啦
right hand spin
barrel roll，loop
inverted flight
aileron roll
另一個right hand spin
同埋head to head
Donal，係咪有啲覺得唔舒服啊？
內容吖
SIA，Zulu Yankee
clear to land
zero，three left
wind three，three
zero at fifteen knots
就風，三個六，放兩分
我想試下
I have control
peace
Sunny，你喺邊執拖？
唔需要解釋
我決定咗喇罰兩個星期咁耐？
你知唔知你嘅安全意識非常之差啊？
揸飛機冇得試，冇得搏𠺢嘛
你只係一個劇烈嘅唔服從命令
以後你唔同佢partner溝通啊
除咗停飛兩個禮拜之外
背熟所有manual同埋operation procedure
明唔明白？
媽，好晒未啊？
應該冇事啩，唔會插破㗎
你噉嘅樣喺度做咩啊？
好明顯係畀人省啦
我想cos wing landing𠸏
點解阿哥係都唔畀我試唧？
你唔係𠻺嗎？
你同你阿哥爭做landing？
喂，佢唔畀我試點知我唔得啊？
你次真係作反啊，你真係，你噉搞法
又畀你阿哥罰啦吓，呢樣嘢先最離譜啊
佢罰我兩個禮拜冇得飛啊
你…
哎吔，有冇事啊？
送你呢條收馬，喂，係咪連我都唔幫啊？
好，你哋好嘢
Siri一個人走咗去𠸏？
佢好大件事啊，你哋知唔知啊？
知
但係今次唔抵幫吖嘛
我都係噉話
做咩你面色好純白噉𠸏？
你有冇健胃健喉啊？
我冇事喎，頂得住，你呢？
我都冇事啊
不如噉樣我睇睇Ishikawa陣啊
即係你兩個互相自…
自己照顧下自己啦吓，我陪你啦…
走…
點啊？
使唔使我扶你返去啊？
我想去坐下吹下風噉舒服啲
其實你無謂搞到自己咁辛苦吖
唔辛苦個個都係噉㗎啦
我細個嗰陣時搭巴士啊，搭van仔啊
噉都暈檔㗎，食暈藥丸咪冇事囖
你細個淨係坐靚車吒嘛幾時搭過巴士同小巴啊？
咩唧？
我搭過兩三次㗎
細個嗰陣時同我Chris兩個人去玩搭巴士
玩？
但係有啲嘢太嘥時間
就唔好玩喇
你想講咩啊？
我覺得你無端端噉…
我唔想你因為我
白白嘥時間喺你冇興趣嘅嘢上面啊
做飛機師真係比想像中要難好多
我真係有興趣
所以我下定咗決心一定要捱落去
但係你…
我覺得有啲無謂囖
你明唔明啊？
我明啊
所以我決定咗
我有努力噉同你一齊捱落去囖
你係咪想做飛行員啊？
噉，但係你冇為自己前途諗過㗎咩？
你將嚟真係想做一個飛機師咩？
跟住落去仲會好辛苦㗎
你值唔值得噉樣嘥時間啊？
我講完喇，你吹風吖
係啊
點啊？
轉頭嚟睇你啊
仲飛唔飛啊？
未畀斯特打沉咩？
喂，噉其實Sita講得好啱㗎喎，嗱
你玩玩下追下女仔
玩下就冇妨啫
噉不如你搞好自己事業先
噉第時咪打波女朋友囖，係咪？
我唔准你扭曲Sita講嘢，OK？
噉深層意義都係一樣嘅啫
既然你嘥咗時間喺度喇
噉不如認認真真學好佢啦
其實我好認真噉自己諗過
而家做嘅嘢，而家學嘅嘢
我都發覺我越嚟越唔憎
仲有啲鍾意𠻹
我覺得我可以繼續做落去㗎喎
噉咪好囖
嗱，你由討厭變到鍾意
噉你先會扯住去𠺢嘛，你知你份人㗎啦
不嬲都係噉㗎
你講完喇，下嘛？
講完喇
冇我事啦，我返落去喇，唔理你啦
Mr， Chang呀
Sam哥同Sita今日都飛嗄？
係啊，佢哋飛咗上去先㗎喇
多勞，今日冇咁舒服啦嘛？
Good
幾好啊，今次冇暈喇
梗係啦，我食咗雲朗丸啦嘛
其實開頭嗰幾次呢，食藥打底冇問題㗎
但係我覺得，始終唔可能噉樣長期落去
你要開始自己適應
嗯，知道
上面係多瑙嚟㗎喎
做得幾好啊
飲一杯
為我哋好快成為飛機師再飲杯
再飲一杯
但我唔敢諗到咁遠啊，其實呢
我都唔知自己係咪真係咁好彩㗎
喂
頭先呢，阿Tom其實就係我話我飛㗎，喂…
多啦…咩啊？
喂，不如噉啊，今日大家咁開心
你好豪佢吖，呢啲嘢你會問我㗎咩？
不嬲你發版㗎，康樂組組長
又係我，喂，不如噉啊
大家今日咁開心，更何況晏晝又冇堂上
我哋去downtown食啲好嘢呢
喂，好啊，半個鐘頭後，Action
半個鐘頭…
喂
做咩啊？
我想話唔去吒嘛，我想返房温書啊
噉你唔去，我都唔去喇
唔好，你去啦，我只係返房温吒嘛
噉我都只係返房温
但係你哋個個出晒去噉
我留喺度起碼有個照應嘛
噉是但你啦，我返房先
好啦
爺爺？
呢位咪就係唐燕峯同學
最衰冇得飛吖，唉
有得飛噉又點唧？
有得飛我梗係同你講頭先飛嗰啲嘢
你知唔知幾high啊？
嗰種感覺，嘩，簡直係正啊
不過我唔同你講
你淨係想同阿斯特拉講㗎啫
噉呢個故事自然係啦
但係你最主要只係噉同佢講
因為你樣衰啊成面，你夠樣衰喇
你衰啲，唔好逗喇呢啲
喂
你大佬啊，咪叫兩聲嘛，爭我得飛
行啦，諗啲…
艾席
喂，Samuel
罰細佬似乎你又重手咗喎
停飛兩個禮拜，我驚佢追唔上課程啊
睇佢樣呢，正話好想同你道歉㗎
由得佢啦，唔罰得重佢唔會記住
作為一個飛行員安全係最緊要
講得啱，有道理
McQuarrie個樣似過嚟同我道歉咩？
你正話太cool喇，睇唔到喇
艾雪
你偷入去玩呀？
你死喇
畀Michael見到你麻煩喇
你理得我唧？
你係恨飛嘅
噉你咪應下低位同Sam哥講囖
喂，你冇亂咁唱啊，我先唔恨飛啊
你鍾意咬氣吖嘛，但係咬氣係冇用㗎
兩個禮拜時間話短唔短？
到時連我呢個飛得最差嘅人都好過你嗱？
時間唔係噉樣嘥㗎喎
同埋最後人哋都係睇結果吒嘛
邊個理得你最後咬氣咬得幾叻唧？
係噉啦
入嚟吖，門冇鎖啊
咩事啊？
可唔可以畀我飛啊？
兩個禮拜喇咩？
況且你連書都背唔好
你而家問我吖
我背得晒你可唔可以畀我飛返吖？
喺咩情況之下唔可以landing？
一定要go around跑道唔key啊
同埋同前機距離太近
或者我個人能力控制唔到嘅就係例如嚴重嘅風切變啦
誒，ASB太高或者太低
同埋tahoe或者instructor
叫我go around我就會go around囖
好，我問多你一條問題
OK，不如你問我唔同嘅機種嘅Power Setting
Operation Limits同埋Radio Code
我完全都知㗎，就呢幾樣，OK
就Radio Code先啦
你揾我呀？
Sita
咩事啊？
笑咩唧？
冇啊，我有啲嘢好開心
好想同你share啊
你有試過噉啊？
今日飛嗰陣時呢，Tony讚我做得好
即係呢一刻呢，我覺得…
我好有滿足感啊，照呢份滿足感呢
其實我從來都冇試過有
由細到大呢，其實好多嘢我都冇…
冇自己話事權
但係到今日呢
我發覺我知道自己我揾到我要嘅係乜嘢
你係話你真真正正噉鍾意咗揸飛機呀？
我除咗呢，要好噉控制架飛機之外呢
我仲要掌握我自己前途
噉，但係你爹哋點啊？
我知佢點諗𠸏
不過我而家揀呢條路都唔壞𠺝
只要我有信心，我好噉考完個試
我做一個出色有用嘅機師
噉咪已經得囖吓？
我唔需要話做咩…
即係生意嗰啲𠺢嘛，係咪？
我開心你識噉樣諗
你會同我…
一齊行完呢條路嗬？
噉做飛機師眼前淨係得呢條路吒嘛
我哋成班同學都會陪你一齊行㗎喎
你知我講咩𠸏？
無論做飛機師又好
追到你又好啊吓
我都會…
唔會放棄嘅，好有信心
成班同學都咁好，你個個都冇放棄喎
講完啦嘛，瞓住喇
喂啊，喂，早晨…
喂，早晨啊，早晨…喂，早晨
如意I蛇，你可以飛喇咩？
喂，真I蛇
撳掂你阿哥噉話嘞噃，梗係啦
嗱，你今日睇我表演啦
咁犀利
睇下點？
喂…既然齊人喇，不如行嘞吧，好嘛？
好啊，但係未見師頭喎
嚟喇…
我真係唔舒服，都飛唔到啊
你冇咩吖嘛？
我明明仲有包雲浪丸㗎，而家揾唔到
唔知係咪跌咗𠻹喎
喂，你仲要食呢啲嘢？
你上咗癮呀？
唔知啊，噉，但係食咗安心啲吖嘛
你哋有冇人有雲浪丸啊？
仲有兩粒
你早講啊，唔該晒
都唔知你好彩定唔好彩啊
唔理啊，食咗先算
Missus Howe
check好晒喇，應該冇問題㗎喇
Good，Yankee Hotel Charlie
abort take off
做咩啊？播Take Off啊？
USB唔work喎
我哋要落去check下部機喇
不過頭先check過Peter冇塞嘎
可能有啲嘢睇唔到啦
其實呢，做得好好啊
喺check完之後呢
我擺咗個account加喺PeterTube嗰度
考下你啫，OK，Well done
可以text返去
Alright
John，John
headin to 70冇問題吖
我表現點啊？
想點啊？
想入埋兜下
喺旁邊兜下啦
好快你哋會過一個大關
要成為飛機師呢個先係第一步
就係要通過一個叫做CPL嘅試
亦即係Commercial Pilot License
係你哋必須要嘅第一個牌
所以嚟緊大家會好辛苦畀足心機
認真對待呢個試
Hands up
點唔掂啊？
我諗掂啩
嘿，斯塔讀書不嬲都掂㗎啦
呢筆試難唔到佢嘅
噉你噉講即係話你讀死書啦
我師大係話你讀死書喎
喂，我唔係噉嘅意思嗄
得喇，我自己做自己事𠺢嘛
艾莎，考成點啊？
我梗係冇問題啦
飛行試同筆試絕對難唔到我啊
最後檢討完畢未？
你哋頭先考完嘅CPL嘅筆試
之後有飛行試要考㗎
唔可以咁快鬆懈，是但頭
就識
喂，哥
你係咪約咗佢哋落去downtown度食飯？
睇下點，唔係又係食嗰啲嘢？
有冇興趣食下住家飯？
好，去邊度食啊？
去Vincent屋企
佢爹哋媽咪請我哋食飯
但係我聽日有個試要考喎
你呢句説話係講畀自己聽
定係講畀我聽啊？
噉你自己諗下啦，噉算唔算答咗你吖？
噉你食唔食飯先得𠸏？
飯呢，就一定要食嘅
噉行啦，好嘛？
行啦
後悔仲嚟得切改變主意𠿪？
點解噉講啊？
唔見你粒聲唔出，我以為你嫌我悶吖嘛
喂
我都有文靜內斂一面㗎
其實同佢一齊仲衰啦
如果多瑙由朝到晚都纏住阿Sita
我之前有畀你見到都悶
其實我都想睇下你追女仔嗰陣嘅黐纏樣㗎噃
隔籬Ayla啲女仔水準唔差㗎
喂
我咩都睇住你頭㗎啦
做個模範人畀我睇下得唔得先？
我唔係好教你講喎，忽然間，吓？
呢樣嘢不嬲都係你專長囖
哎吔，媽咪叫我拎啲熱茶畀你哋飲啊
佢話啲茶葉呢，係朋友喺福建帶返嚟
好靚㗎喎
係啊，鐵觀音嚟㗎，好靚啊，試下啦
嘩，好香喎
喂，爹哋
你有逼人睇阿哥結婚啲錄影帶呀？
開心啲嘢一齊分享吖嘛
喂，嗰個錄影帶去到邊呢？
係咪喺房啊？
你前晚先同媽咪睇完
係喎
我上去攞嗄，坐陣啦
喂，錫哥，Sona呢，係咪請空姐啊？
呢啲O唔OK啊？
我覺得主要睇自己適唔適合囖
如果你覺得…
自己適合做呢份工啦，我覺得可以試下
喂，不如考機師做我師妹吖揸飛機咁大責任
咪虐？
其實唔淨止機師啦
做crew做任何嘢
都要負上一定嘅責任，如果唔係
唔可能做好件事嘅
喂，你大佬呢
幾時都有咁大佬嘅風範㗎喎
我反而羨慕你喎，咁nice過阿哥嘞
有得睇啊…
Sam啊，有件嘢想揾你幫下手喎
咩事啊？
嗱，呢本畫冊呢
就係阿Bell留低喺度嘅
你帶返香港交畀佢吖
好𡅅
唔該你喎，唔好客氣吖
有嘢睇都唔嗌我嗄？
哎吔，食生果吖
等埋你吖
媽咪啊，你同爹哋成日睇餅帶唔悶㗎咩？
唔悶
你睇下Vincent同阿Beau真係襯㗎咋嗬？
係啊
我覺得麻麻喇
我不過鍾意呢啲嘢呢，冇話襯唔襯𠸏
梗係吖，仲使你講？
其實呢本嘢出街返去都得㗎
噉咪人哋梗係緊張先叫我哋親自去拎㗎啦
搞到人哋唔好吖嘛
其實我怕你攞住呢本嘢
我驚你亂諗嘢
啲講乜嘢啊？
其實
阿Bell同Vincent結婚嗰日呢
阿Bell嚟揾你講嗰啲嘢我乜都聽到㗎
Sorry啊，我唔好心啊
我之前見到你噏住…個樣
擔心你就係噃
唔怪得見你有陣時古古怪怪噉啦
之前見到你好地地，但係你而家…
而家諗冇嘢㗎
咪所有嘢都過咗去喇，你唔好亂諗啊
真啊
唔好再揾我啦
爸爸
使唔使而家落車識個女仔你睇下？
嘩，呢啲冇用啊
Airline嗰啲先係高級數吖嘛
噉所以咪落裙畀你囖
喂，講真，你有冇興趣先？
我有興趣
但係我
都係諗住落車識嗰個算喇
嗰個得唔得啊？
嗰個梗係幾好喇，原來你鍾意鬼妹嘅？
我阿伯係噉㗎，成日畀人睇帶㗎
唔會再係噉落去呀？
我驚冇人再過去探佢
噉你哋要搞啲新嘢㗎喇
搞新嘢咪結多次婚喇，你講咩啊你？
唔關我事吖，Sam講𠸏
我意思係
你哋應該盡快生返個BB
等uncle auntie開心下吖
咦，都好喎，噉唔同你講喇
我要同我老婆去瞓喇
好，晚啦，阿Sam啊，唔該晒你啊
幫我攞本畫冊返嚟
冇問題啊，小事啫，唔係小事啊
佢好緊張㗎，你唔好整花𠻹啊
喂，唔使理佢啊，總言之，唔該晒啊
下次傾啦
喂…
你嗰邊開始忙㗎喇喎
我諗你要等班其他畢咗業嘅返嚟
我哋先可以再傾㗎喇
睇怕都要喇
Good night，好吖，拜拜
Dear金澤uncle
上次OK咗CPL嘅筆試
不過未使開心住啊
因為聽日仲要面對我最冇信心嘅飛行試
你都知道CPL呢個試係好重要㗎啦
我真係有啲擔心啊
不過點都好，我都會一路撐落去
我會畀心機㗎喇，你會支持我㗎，係咪？
唔講喇，我要休息喇
希望再email畀你嘅時候
會有好消息啦，拜拜
喂，思達搞咩啊？
咁耐唔見𠸏？
喂，咪嚟緊囖
畀你嚇死喇，咁晚都唔出嚟
嗰啲雲浪丸食晒啊
食得飛得咁好，你使乜靠雲浪丸唧？
係咯，呢啲心理作用嚟嘅啫，唔使啦
總之唔好亂諗嘢，集中精神上機考試
總之我今日實衰硬啦，嘿
你都冇事㗎啦，我一早換咗啲雲浪丸啊
你食嗰啲只不過係維他命丸嚟吒嘛
你有冇搞錯啊？
噉點得㗎？
我都係為你好㗎咋喎
你啲只不過係心癮嚟吒嘛，恐怖啲講句
你哋係心魔，你都唔使靠佢都得啦
唔係喎，我覺得艾爾莎講得幾啱喎
但係你影響咗我今日考試嘅情緒啊
噉就係你唔啱
喂，我覺得斯塔講得啱喎
噉你臨時臨急話畀人哋聽，好緊張吖嘛
噉當我唔啱囖
考試…
唔好緊張啦，冇事嘅
你都冇成運動員咁耐喇，係咪？
畀我冷靜下啦
Yankee Tango Oscar
clear for takeoff runway twoone left
死啦，你估我哋有冇人肥佬吖嗱？
大家嚟試過你嘅啫
唔使咁擔心喎，我覺得你一定掂㗎
Mr，清，結果點啊？
邊個肥啊？
快啲講啦，我心臟呢
就嚟support唔到㗎喇
如果你體能咁弱嘅話，呢
可能唔可以繼續訓練落去，我講笑㗎咋
冇問題…
結果係…
大家要繼續辛苦落去
即係all pass
我好想見你啊
都話咗你唔使靠啲軟仔㗎啦
點解會噉嘅樣㗎你？
你好嘢
梗係啦
我都話你一定得㗎啦
我知啊，你都係啊，大家咁話
OK，大家聽住，我哋傳統上呢
有個習俗嘅
就係所有考到CPL嘅學生呢
我哋喺poolside嗰度都會舉行一個party慶祝一下
將你盡快返去換件靚衫
去泳池邊參加poolside party
好嘢
Sita
要個咩啊？
噢，Thanks
You're welcome
Thank you very much
Sita，知你就嚟要考CPL
呢個係一個好重要嘅事
我寄咗一直帶喺身邊嘅平安符畀你
希望保佑你考試成功
記住
畀多啲信心自己，你得㗎
努力
嗨
做乜咁大殺氣啊？
嚟揾你算賬囖，你做咩整蠱我啊？
小姐啊，第一，我冇整蠱過你
而係想幫你
第二，你已經證明到自己嘅能力啦
又唔使靠食藥都可以飛到啊
仲飛得好好𠻹，你應該嚟多謝我先啱喎
噉如果我飛唔到呢？
你負責
你呢個「如果」已經唔係事實啦
你仲想我點先？
唔知點接你𠻹
你好嘢啊，你好心好恐怖
噉我而家咪多謝你囖
你噉叫多謝呀？
噉係你唔啱先𠺢嘛
我而家大方唔嬲你咋
我畀樣嘢你睇吖
咪平安符囖
係今早佢啱啱寄嚟㗎
祝我由我考試順利，幾靚啊
係你自己努力啫
噉都要佢有心先得𠿪
佢話個符跟咗佢好多年㗎喇
係當年一個好朋友送畀佢嘅
我估呢個好朋友呢，一定係我媽咪啫
咁珍貴佢都送畀你？
噉我係佢個女吖嘛
我睇咗你嗰陣時喺日本咁照顧我
我先唔嬲你咋，以後你唔好再呃我喇
如果唔係對你唔客氣嗄
噉
夠鐘㗎喇喎，去party㗎喇喎
仲企喺度做咩啊？
係喎，未爭先
唔好遲到啊知喇